la compra a China de respiradores,
de pruebas y también de material
en las próximas semanas.
Un material que escasea
por coronavirus.
Son las nueve.
Esto es el Telediario.
Los contagios siguen subiendo
con diagnóstico,
hoy se ha confirmado
del gobierno, Carmen Calvo.
Y se registran ya
más que Italia en el último día.
La otra cara, la cara positiva
ya han recibido el alta médica.
A estas horas en el Congreso
económica a esta crisis,
Ana Martín.
La oposición cree que son
económicas van a ser terribles
y que hace falta más ayudas para los
alquiler.
Son críticos con la gestión de
izquierda y derecha
votan a favor de el estado de
telemáticamente.
Esto es lo que se ha oído
ha pedido interrumpir
para aplaudir como hacen
contra el coronavirus.
En España las infecciones aumentan,
de Emergencias Sanitarias
nos acercamos al pico nacional
la evolución es desigual.
Cataluña y Madrid son las
que el brote de contagios en Madrid
se produjo la última semana
del mundo
con más muertes por coronavirus,
solo por detrás de Italia,
hasta ahora 3.445 personas.
Más de la mitad en Madrid.
En tercer lugar, el país
estamos muy cerca.
Realmente no me atrevería a decir
de los próximos días
cambien la apreciación.
Más de la décima parte de infectados
y el ritmo de contagio
es muy diferente
con más casos.
Cataluñ, donde más aumentan
de las ucis,
aunque la tendencia general
cerca del limite
porque están
todavía un tiempo
en llegar a ese momento.
-Esa diferencia entre comunidades
de recursos.
A finales de esta semana,
parte del material sanitario
que el Ministerio ha comprado
de euros.
-Más de 550 millones de mascarillas
suministrados en marzo y abril.
-Además de 950 respiradores
que se suministrarán
que se repartirán en 4 semanas.
Todos estos productos
el material sanitario
cuya compra cerró
contagiados,
aumenta la presión
de su capacidad.
En Madrid hospitales como La Paz,
envejecidos,
es una zona donde la media de edad
los recursos están destinados
al coronavirus.
Están esperando en urgencias fuera
esfuerzo sobre humano,
dice que se adaptan hora a hora,
porque la situación cambia según el
médicas,
se pueden tramitar por teléfono para
castigadas,
en solo 24 horas 2000 casos
las camas en las Uzi
y la podría triplicar para la semana
hacer frente a la demanda
y a las necesidades.
La Generalitat reconoce que en el
abril
y acabar con el confinamiento a
en Cataluña,
los hospitales aprovechan cada hueco
quirófanos en boxes
y hemos puesto tres pacientes.
-En Barcelona se van construir
más importantes para desahogarlos.
También cuentan con el material
un cambio de horario a 12 horas
en lugar de los turnos
también se mantienen saturados.
Con cerca de 1200 ingresados
de las habitaciones.
-Falta material por todos lados,
que ya son triples.
-Más infectados,
que denuncia el personal.
-Estamos pasando con bolsas
batas desechables.
Nos vamos a contaminar
en la Facultad de Medicina.
Además, se están preparando
y, aún así, piden ayuda.
-En el resto de la provincia,
que ya están bien.
-En el País Vasco,
en la puerta del hospital
para saber
negativo
los podemos reincorporar
a pacientes como este
del hospital de las Cruces
al gobierno regional
que entregue material de protección
gafas protectoras
y contenedores adaptados.
Si no se les entrega
los profesionales podrían negarse
estas medidas cautelarísimas
aprobadas hoy, ha dicho ya
que no faltarán a su puesto
ante el Ministerio de Sanidad,
después de otra denuncia
a la autoridad pertinente,
que en este caso es el mando único
tanto seguir pidiendo
lo que llevamos diciendo
en la comunidad de Madrid
para proteger
de ese anuncio hoy del gobierno
de comprar material médico a China,
en unos días en los que escasea
y a otros profesionales.
Queremos saber
cómo está funcionando
y Transportes, profesor de la UOC.
Gracias por estar con nosotros.
Comunidades y gobierno central
de llegar.
¿Por qué pasa esto?
¿No se ha reaccionado a tiempo?
¿Es un problema de saturación
funcionan las cadenas de suministro.
Es un mundo totalmente globalizado,
y que haya un problema en origen lo
ha habido
no solo ha tensionado las cadenas de
meses,
que incluso tuvo que comprar en el
reduciendo y casi se acabaron
y nos encontramos
que cuando se intenta comprar
funciona,
que es un sector privado que
proveedores,
cuando el gobierno decide entrar en
descentralizado a único
y hay un cambió las reglas del
incertidumbre en el mercado
y no requiere de un periodo de
almacenes a otros
y se empiece a distribuir,
empiece a fluir desde arriba hacia
hospitales,
y esto va a necesitar unos días.
Dígame si creía que sería más
está prácticamente parado,
se habla de más de 1 millón de
productiva,
si en vez de centrar los esfuerzos
en el aprovisionamiento y
mascarillas de algodón,
que si bien no son para los
no estén lidiando con el
coronavirus,
pero que permitan que quienes están
en las residencias de ancianos.
Ya hemos visto estos días cómo
están allí desbordados.
Hoy, Nadia, hemos tenido noticia
en la que estás.
-Tristemente hay una imagen que
residencia,
aquí llegaba uno hace escasa media
síntomas,
bajas también entre el personal,
al menos 20 personas no acuden a su
de emergencia,
necesitar test para saber los
centro.
Hablamos de esta residencia en
muchas otras.
Es una situación muy difícil
con este problema no hay ayuda
y he preguntado
me ha dicho que no.
Que no los deriva a los hospitales
y los dejan morir.
Un grupo de vecinos en La Línea
28 ancianos enfermos con coronavirus
a una residencia de la localidad
a dos personas
por intentar cortarles el paso.
También hemos visto cómo
que trasladaba a los ancianos
custodiada por la Policía
una resolución
para prorrogar 15 días más
a la ciudadanía.
Si el Gobierno lo aprueba,
aplicando el confinamiento total.
Quieren alargar 15 días más este
para que nadie salga.
Implicaría la paralización total de
gobierno del Estado.
El consejero dice que se toma para
es de 61m
10 veces más que en Cataluña.
Lo que no se ha aclarado es si se
de aislamiento social
que impone el estado de alarma.
Hoy, además,
los contagios fuera de casa
como dentro del núcleo familiar
para frenar la expansión
a una situación así.
La población, en su gran mayoría,
está cumpliendo con las medidas
que en casa también puede estar
el virus.
-Yo creo que eso tiene que calar
la movilidad interna
y luego si alguna persona
crecen de forma exponencial
y reducir al mínimo los contagios
que contagia a otros dos
y esos dos a otros dos.
Tendremos primero un enfermo,
rondas, ocho,
tendremos en el caso en que había
2.187.
-Por eso, el Ministerio
cuando algún miembro de la familia
ha dado positivo
del resto de la unidad familiar,
tiene que tratar de hacerse
pueden compartir espacio,
pero con la puerta cerrada
y que tenga buena ventilación
la medidas básicas de higiene,
estar a un mínimo de metro y medio
de más de quince minutos seguidos.
Con respecto al resto del domicilio,
a diario
y lavar la ropa y la vajilla
estas medidas,
habría que trasladar al enfermo
con responsabilidad.
La vicepresidenta Carmen Calvo
favorablemente
y recibe tratamiento
de la Guardia Civil,
al que hemos visto estos días
también en coronavirus.
El rey,
que está en contacto permanente
con el ministro de transportes
para seguir la evolución
sindicatos, autónomos
y con los responsables
de consumidores.
A todos les ha transmitido ánimo,
la Comunidad, José Manuel Franco,
prevaricó o provocó lesiones
de un abogado que iba también
contra al presidente del Gobierno
que solo tiene competencia
para investigar
del coronavirus.
Según publica hoy el CIS,
pasó de ser la séptima a la tercera
y la economía.
La encuesta se realizó antes
con aglomeraciones,
y el 67% creía que el ejecutivo
sigue el pleno
en el que el Gobierno pedirá
hasta el 11 de abril.
Ese debate está a punto de acabar.
En este momento se vota
económicas
que previamente se han debatido.
En ese mismo pleno, el Congreso
ha debatido
ley con medidas económicas.
Los grupos apoyarán la última ronda
justificadas por enfermedad
y el plan de choque del Gobierno
contra el impacto económico
las medidas adoptadas
y ha asegurado que preparan más.
La oposición, por su parte,
de insuficiente.
Piden más ayudas
a los autónomos,
que vayan a pedir un crédito
y los impuestos.
Esta es otra paradoja más
cuando hace semanas les hablamos
de medidas urgentes,
como competencia estatal.
-Que va a pasar a ser
un vicepresidente
o el vicepresidente Iglesias
del Centro Nacional de Inteligencia.
-Estamos ya trabajando en medidas
a las empresas,
para seguir dando respuesta
en los distintos planos.
Ya son cerca de un millón
de Regulación Temporal de Empleo.
Hasta el momento se han presentado
El Corte Inglés:
afectará a 25.900 trabajadores
que completará hasta el 100%
el salario de todos los afectados
y que el empleo se mantendrá
ha presentado otro ERTE
para más de 8.000
han solicitado ya
la prestación
respecto al semestre anterior.
Una prestación que el ministro
también quedan exonerados
del pago
están de baja laboral
por el coronavirus
un ingreso mínimo vital.
El Banco de España anuncia
será muy pronunciado,
pero no se atreve a decir
que se tomen.
Y pide a Bruselas que apoye
socios europeos
como Francia o Italia han pedido
del Consejo Europeo, Charles Michel.
Es decir, bonos europeos
que permitirían compartir
y Gobierno
que eso asegurarían
de la pandemia.
Es una opción a la que se oponen
muy bruscos en los mercados,
la Bolsa española
más de un 11% en dos sesiones.
Entre los principales
han sido los más beneficiados
al avanzar casi
tras el acuerdo en Estados Unidos
sobre el paquete
con una subida del 2,4%.
Once mil turistas españoles
que esta crisis dejó atrapados
lo harán otros 5.000.
La ministra de Exteriores
ha anunciado la apertura
el suministro de material sanitario.
-Un corredor de carga
de empresas españolas,
en una participación
a partir del sábado
y que se prolongará en el tiempo
hoy a la provincia china de Hubei,
cuna de la pandemia de coronavirus.
Se han levantado las restricciones
y la población ha vuelto a utilizar
la aplicación del móvil.
La cuarentena sólo se mantiene
8 de abril.
Arrodillados y humillados:
así ha castigado la policía
el primer día de confinamiento.
A otros les han obligado
sin hogar
y muchos más viviendo en chabolas,
algunos agentes han sacado la vara
y diez muertos en la India.
Aunque la mayor preocupación,
si no es por el alimento gratis
del gobierno local,
la gran fábrica del cine indio.
El impacto económico ya es evidente,
de dólares
y abre excepciones al confinamiento.
No hay excepciones, sin embargo,
del país o hacer cuarentena.
-El Instituto Cervantes
de Exteriores,
es a donde se podrán dirigir
este miércoles dejar el país
rumbo a Europa.
En Italia sigue cayendo la cifra
repunte de ayer, también bajan.
Otro dato para la esperanza:
los enfermos que se curan
graves es larga y difícil.
Fausto Russo, 38 años,
sin saber cómo.
El virus camina con las piernas
del sur de Roma.
En mi caso, no he tenido
tuvieran el virus.
Y cuenta que lo más duro ha sido
el tiempo
para ayudar a sus pulmones.
He estado 6 días y 6 noches
el tiempo no pasa.
La doctora me propuso
del experimento
y en 2 o 3 días
de los pulmones
en los enfermos con Covid-19
y desde hace unos días está
que me ha cambiado la vida
en el sentido de dar más importancia
no sé, un paseo, un abrazo,
un vaso de vino,
a la nación sobre el coronavirus.
En un discurso televisado ha dicho
el referéndum sobre la Constitución
previsto el 22 de abril.
Una reforma muy importante
hasta 2036.
El número de casos se había
con varios muertos.
Quizás por eso Putin ha decretado
salvo para trabajos esenciales.
Y pide a la gente quedarse en casa
para que no se repita aquí
para los mayores de 65 años.
Pero casi no habrá a donde ir
por los suelos.
La Casa Blanca ha acordado
de su historia
para hacer frente
sigue sin votarse.
-Anoche los senadores anunciaron que
discutiendo.
El último obstáculos que algunos
son altas
y pueden animar a no trabajar.
Hablamos del mayor rescate de la
cerrado,
a las familias y a los hospitales
negociaciones
ha alcanzado hasta los 2 ha
estadounidenses,
todo para salvar la economía.
La mitad están en Nueva York,
donde su gobernador ha pedido más
para tratar el coronavirus.
Plasma de pacientes
sanitarias estadounidenses
como último recurso
o que aprobar un medicamento,
nos cuenta el doctor Dan Vick,
como epicentro de la pandemia.
En Estados Unidos,se ha convertido
estos medicamentos.
Pero en cuánto el gobernador
y ahora la Hidroxicloricina.
dice esta farmacéutica.
Varios estados ya han limitado
clínicos aplicados a este virus.
Ya hay enfermos que se la tomaron
con reuma y lupus
para los que sí está indicada,
ahora, con todo esto,
se queja Michael Lockshin,
reumatólogo de Nueva York.
En la universidad de California
para combatir el coronavirus.
"Es el camino más corto
en tiempo record
y trabajando a distancia,
"una gripecilla o resfriadillo",
así se ha referido Yair Bolsonaro,
por su historial de atleta,
apenas le afectaría a él.
Bolsonaro ha criticado
por algunas autoridades locales
y pide que el país vuelva
durante su discurso
con una cacerolada.
Hasta hace dos días
a salir a la calle.
Su gobierno insiste, sin embargo,
antes en las aplicaciones
de medidas generales,
pero controlada,
que pueda extenderse hasta octubre
México no cierra fronteras,
suspende vuelos
prohibe reuniones de más de 100
y restringe
de personas
del trabajo a casa y viceversa".
Una heroína "Susana Distancia"
que protejan a los mayores de 65
y se impone por decreto
va a su ritmo
y aquí en la capital
hace ya días que las autoridades
pidieron a la población
ante la emergencia.
Reparten 1.500 raciones de comida
la mitad de este municipio,
viven en la pobreza.
"Aqui hay mucha gente carenciada,
muchos changarines
y en esta situación,
el cierre a los trabajos informales.
El temor a una explosión social
de los días,
si la situación
puedan ocurrir.
Argentina mira a Europa.
Trata de prepararse antes
se acelere.
-"No es un estado que haya mirado
en las órdenes que recibimos".
Ante un previsible colapso
de campaña en todo el pais.
Apoyo sanitario de los militares,
en un país con una historia
viví el proceso militar
cuando tenía 8 años
un tema sensible en Argentina.
Campo de Mayo era una de sus mayores
ante el avance de la pandemia,
los militares se están volcando
que el gobierno británico
decidiera ordenar el confinamiento
al trono, el príncipe Carlos,
se ha contagiado de coronavirus.
Sus síntomas, han dicho, son leves.
El príncipe Carlos, de 71 años,
Camila Parker Bowls, de 72,
ha dado negativo.
En cualquier caso, ambos
en Escocia.
Muy lejos del castillo de Windsor,
perfectamente.
El gobierno británico,
para luchar contra la pandemia,
ha recibido en las últimas 24 horas
el Excel como hospital de campaña,
con capacidad para 4.000 enfermos.
El aeropuerto de la ciudad
al menos hasta finales de abril.
La prueba de acceso
para su celebración.
Las Comunidades
y el 22 de julio.
Es uno de los acuerdos a los que han
que vivimos.
Los que han de hacer
también.
-Sería muy injusto
los que lo han hecho otros años.
-Nos seguimos esforzando
20 días o má.
Son algunos
hace ya 2 semanas
y no volverán a ellas por lo menos
para ellos.
Tienen que enfrentarse
que una reducción de temario
sería lo más lógico.
Las pruebas se retrasan
y el 10 de julio
en convocatoria ordinaria.
-Es imprescindible su retraso
como dejar el curriculum esencial
-Que no sea una situación
del sector educativo.
La sectorial de hoy
para que el alumno
que ha trabajado
no aquello que no han dado.
Nos vamos en directo
el presidente del Gobierno.
Solicitará apoyo para prorrogar
noches.
Quiero que mis primeras palabras y
sufrido
la pérdida de un ser querido, un
a quienes luchan por su vida
o quienes permanecen enfermos en sus
cada día.
Las administraciones en todos los
todos.
11 días en los que estamos volcados
sanidad,
donde perseguimos arios objetivos.
Anteponer a las personas más
del sistema de salud,
protegiendo a los profesionales
básicos.
Y proteger a toda la población,
respaldando las medidas de higiene
personas
y reduzca la transmisión.
No ha habido ni un solo día, ni una
públicas
hayan dejado de actuar.
Desde el gobierno lo hemos hecho
200.000.000.000 E
para proteger y asegurar a las
de la salud pública
y el apoyo a los ciudadanos,
y ahí están los 2.800.000.000 E
a las comunidades autónomas que
al fondo de contingencia
gestionados por el Ministerio de
para garantizar
la disponibilidad de medicamentos y
necesarios para la salud,
creación de un fondo extraordinario
colectivos vulnerables,
como el agua o la electricidad
y mediante la moratoria de las
horas.
En los 10 días que llevamos
drásticamente,
sobre todo en las grandes ciudades.
Salvo en momentos puntuales,
ha caído considerablemente
autobuses y metro
se desploman en torno
a la ciudad cada día.
Llegan de hecho unos 30.000,
un 66 % menos
prácticamente circulan vacíos,
como el metro de la ciudad.
El número de viajeros cae
pero cambiamos de ciudad.
Esta es la Línea 1
a los vagones.
-Bastante vacíos.
-Todos los que cogemos el metro,
porque trabajo como gerocultora.
-Solo un 10 % de usuarios
lo hacen en autobús,
que ahora solo admiten algo menos
en casa, deben quedarse en casa,
pero los que tenemos que trabajar
quién va a atender a esta gente.
-Mismo panorama encontramos
con otras poblaciones.
-Nadie, voy sola.
-Muy pocos, he venido
un 10 % de los usuarios totales.
-Prácticamente nadie
en los intercambiadores
en el vagón de metro,
al menos en la que vengo yo
en este caso la 1,
y la imagen, exactamente la misma.
-Va casi todos los días vacío.
-Hay un 82 % menos de usuarios
a Madrid, ha bajado un 70 %.
El Gobierno, por cierto,
permite que dos personas viajen
y otra atrás
y solo para los desplazamientos
de madres con coronavirus.
Hasta ahora, la evidencia científica
apunta a que no hay contagio
que la madre pueda contagiarle.
La madre de Daniela tiene Covid-19,
que existe hasta ahora
apunta a que no hay transmisión
con coronavirus durante la gestación
o alrededor del parto no presentan
hasta ahora,
las embarazadas con coronavirus
no tienen más riesgo
de complicaciones
en una mamá gestante
que puede tener un adulto sano.
Por tanto, es un bajo riesgo
se les hace la prueba
y un seguimiento posterior.
Y una vez en casa la matrona
de lo posible
las visitas a los centros de salud.
Madre y bebé, también tendrán
en el momento de la lactancia.
-Para evitar el contagio
de, al menos, un metro y medio
y medidas higiénicas en el momento
en todo momento.
Durante el parto,
paritorios aislados
para que las mujeres con coronavirus
de inactivar el virus
y al inactivar el virus, evita
médico argentino que asegura
que hacer vahos cura el coronavirus
ha sido una de las informaciones
el pasado fin de semana.
Pero es una información
ha llegado a tener ese vídeo
y en realidad lo que llegaba
las vías respiratorias.
Youtube ya ha retirado ese vídeo
relacionada con el coronavirus.
Según las autoridades
se han desmentido más de 200.
Otros ejemplos:
No es verdad que Mercadona
y máximo 6 bandejas de carne.
Tampoco que vecinos valencianos
se adhiera a cremas, maquillajes
o esmaltes como dice este audio.
-Una cosa muy importante
que flipas
a las cremas hidratantes,
alertan los expertos,
inundan móviles y ordenadores.
No sólo eso,
la ciberdelincuencia.
-Ha sido posible bloquear
coronavirus.es
Estaban pidiendo transferencias
contra el coronavirus.
Mensajes que aumentan el peligro
aseguran
y generar alarma social.
Tenemos un papel fundamental
por las redes sociales,
sobre todo diferenciar
con medias verdades.
Los expertos insisten
sin contrastar
y piden sobre todo no compartirlas
para romper definitivamente
está con nosotros Mónica López.
Ha llegado el invierno otra vez.
-Hoy las temperaturas se han
lados 400.
Es la 3 bolsa de aire frío que
nordeste.
Las precipitaciones asociadas se
Mancha y Extremadura.
Datos de precipitaciones en
capitales.
Las temperaturas van bajando,
las mínimas por debajo de los 5 en
las temperaturas
han sido las más bajas de la
bajas.
Las máximas asociadas al aire frío
occidental.
25 en Ourense.
Mapa de diferencias térmicas.
Las máximas bajan en el cuadrante
ha incorporado a esa nueva,
que afecta a todo el Mediterráneo
oeste son poco activos,
que se van a romper.
Y mañana tenemos la entrada de la
pueden bajar la cuota
hasta los 400 m en Cataluña.
Precipitaciones en esa zona,
podría caer alguna nevada en Aragón
despejado,
algunas nubes y alguna niebla.
Temperaturas más bajas.
Podría llover en Cantabria, sobre
todo en el nordeste,
con cota de 400 m al mediodía.
Chubascos al este de Aragón,
en el oeste ambiente más variable.
Temperaturas frías.
Algún chubasco en el norte de
nubes en montaña.
Temperaturas frescas.
Extremadura, Madrid Castilla La
horas.
Cota de nieve según mapa.
Temperaturas altas.
Chubascos en Canarias,
no son muy significativos,
máximas de 20°.
La bolsa seguirá durante los
llega,
el viernes con sol pero chubascos en
las temperaturas.
Empiezan a bajar evidentemente el
que viene.
El calor no llega.
Tras el aplazamiento de los Juegos,
los planes de retirada de numerosos
y Alejandro Valverde.
El ciclista nos ha contado
ese mundial que ganó en 2018.
Así se consuela Alejandro Valverde
tras perder
que fuese en este 2020,
creo que si es en el 2021
en el año 2021
siempre que esté
y es una edad bastante avanzada.
16 temporadas entre su primer
si consigue ese oro en Tokio,
de las pocas victorias
de todos,
ahora es Valverde
que ni se le ocurra salir,
a no ser que sea por algo necesario
Hoy recluido, sin Juegos
en mitad de la temporada.
-Está claro que cambia.
Si se continua y se puede correr
diferente.
Ojo con esto,
a los Juegos.
Pau Gasol mientras apunta
la retirada y estar en Tokio.
El aplazamiento a 2021
de la que sigue tratándose,
ahora en casa.
-Me sigo concentrando
que es lo principal,
para luego ver
y optimista.
Sus compañeros de selección
su mejor despedida del baloncesto.
Y como todos los olímpicos,
las circunstancias actuales
y la gravedad de la pandemia
para los servicios sanitarios:
-Agradeceros de todo corazón
que le estáis dedicando,
todo el esfuerzo físico,
Lisboa.
Se le pone la piel de gallina.
Así habla Juan Carlos Navarro
de la final del Mundial Junior de
en Teledeporte
volveremos a ver el partido
ha anunciado hoy
un paquete de ayudas económicas
para aliviar los problemas
de Regulación Temporal de Empleo
es una solución que no gusta
de retorno,
la opción de la regulación temporal
de Futbolistas.
-Que ahora no es el momento de
cuando se va a poder competir,
si se va a poder reiniciar o no.
Y ahora mismo creo que tenemos que
de hasta cuatro millones
al fútbol modesto,
y una línea de crédito de 500 para
es acabar la temporada 2019/2020.
-Una cantidad de partidos disputados
puede ir más allá del 30 de junio,
aunque la Liga parece dispuesta
cada 48 horas.
-Entendemos que nuestros jugadores
es difícil para todos.
Pero como te digo, la salud de los
sigue pendiente de saber
qué pasa con sus salarios;
la Junta Directiva
de las fichas durante el parón.
Son las campanas de las iglesias
localidades de Francia.
El homenaje de los ciudadanos
de los obispos franceses
que han pedido también a la gente
que se ha vuelto a abrir esta noche,
aquí, en París,
la de un tenor que ofrece cada día
regala un concierto a sus vecinos
del distrito 9 de París.
Dice que lo hace por solidaridad.
Uno de los más bellos
para seguirlo.
Sus vídeos se han hecho virales
y por eso hemos querido saber
soy cantante, cantante de ópera,
y me he puesto a cantar
que es hijo de extremeña
y nieto de una mujer
que le cantaba fragmentos
"Doña Francisquita".
#Por una puerta del alba
y conciertos
y está confinado
su compra para varios días,
pasta sobre todo
y pasa su tiempo
a abrir su ventana,
para dar, con su voz,
soy Manuel Carrasco.
Voy a cantarles unas canción
mucha fuerza a todo el mundo.
No nos cansamos de recordar
y por supuesto en los hospitales
donde se acabará ganando
han hecho llegar
muchos nombres
pero funciona.
Los próximos días
es quedarse en casa.
-Sí, estamos cansados
y muchos otros compañeros,
más juntos que nunca,
con esta pesadilla.
-Vamos a pararlo.
-Y juntos podemos pararlo.
Y sí, ese tiempo que a veces
minutos y segundos.
Pero aquí están todos estos músicos
se ha propuesto animarnos
y lo hace en solitario, en pareja,
ha comenzado un programa
con entrevistas soñadas
por cualquier presentador.
Bajamos las revoluciones
para asistir a una clase magistral
recopilamos mensajes
en todos los idiomas
de los miembros de la Compañía
de visualizaciones
de su concierto
que vuelva a latir.
Gracias Alejandro
y gracias por recomendar a TVE
un disco me quedaría con "Zyryab"
de Paco de Lucía.
-Y como el arte y la cultura
sí que no entienden
en las manos de Antonio Najarro
y la magia de sus castañuelas.
Antes de terminar volvemos
está pidiendo el apoyo de los grupos
para prorrogar el estado de alarma.
Ana Martín,
y lealtad a la oposición
y ha respondido a los que le acusan
Casado,
después de Santiago Abascal
y del resto de partidos que darán el
alarma.
Eso no será antes de las 12:00 de la
medidas económicas y sociales
para hacer frente a esta crisis,
el gobierno los ha convalidado con
votado a favor
aunque consideran que son
el estado de alarma.
No lo es.
Y con él las medidas
solicitarlo.
No es sencillo para sus señorías
para la ciudadanía asumirlo.
Ya saben que el resto
con los portavoces parlamentarios
y la votación
no es contado, es cantado.
Gracias por estar ahí.
Hoy el final es una canción,
una canción que ha querido regalar
él, Manuel Carrasco.
Hola amigos,
a los sanitarios,
a todos los que estais en casa,
a todos los que están
que quizá les de un poco de calor
en estos días fríos.
Les juro que no lo saco del corazón.
Tiene la vida más vida que la tierra
problemas.
(Continúa cantando la canción)
# Que bonito saber que siempre estás